Histoire n°1
Monde avec que des sports. A un moment un méchant kidnappe des sportifs. Un joueur de judo, un joueur de football et un tennisman ont décidé de retrouver les sportifs perdus. Ils franchissent plein d'obstacles pour retrouver les sportifs perdus. A la fin ils peuvent gagner ou perdre. S'il gagnent tout est bien qui finit bien et ils sont reconnus comme héros.

Histoire n°2
Jean-Claude était en paix sur la terre. Il se retrouve transporté dans un volcan avec un dragon. Il lui propose une défi : rapporter le diaman rouge. S'il gagne il sera plus puissant, s'il perd il mourra. D'un coup un mage apparaît et pousse le dragon dans la lave. Il propose au héro de ramener le diaman bleu qui ramène la paix. Le héro dit oui et il voyage .

Histoire n°3
L'humain rex sauve les espèces disparues de la planète. Il a une machine à voyager dans le temps, et à chaque fois il ramène des espèces différentes. Exemple : pour un T-rex il prend sa voiture adaptée et il remonte le temps pour aller le chercher.

Histoire n°4
Il y avait un peuple, d'un coup des monstres arrivent et kidnappent tout les gens à part trois enfants qui se sont chachés dans une maison. Ils n'avaient rien à manger, donc ils vont parcourir le monde pour trouver de quoi manger. Ils ont grandis et donc ils sont partis à la recherche des gens. Ils combattent des monstres mais ils finissent par s'associer avec eux. Ils parviennt à battre tout les méchants. A la fin ils retrouvent tout les gens et la paix est revenue sur le peuple.